# Day4
Задание 1.

Дан непрямоугольный целочисленный массив (jagged array). Реализовать алгоритм "пузырьковой" сортировки, таким образом, чтобы была возможность упорядочить строки матрицы
•	в порядке возрастания(убывания) сумм элементов строк матрицы;
•	в порядке возрастания(убывания) максимальных элементов строк матрицы;
•	в порядке возрастания(убывания) минимальных элементов строк матрицы.
Для сортировки методы класса Array не использовать!

Задание 2.

Дан класс Customer, у которого есть строковые свойства Name, ContactPhone и свойство Revenue типа decimal. Реализовать для объектов данного класса возможность строкового представления различного вида. Например, для объекта со значениями Name = "Jeffrey Richter", Revenue = 1000000, ContactPhone = "+1 (425) 555-0100", могут быть следующие варианты: 

Customer record: Jeffrey Richter,  1,000,000.00, +1 (425) 555-0100

Customer record: +1 (425) 555-0100

Customer record: Jeffrey Richter, 1,000,000.00

Customer record: Jeffrey Richter

Customer record: 1000000 и т.д.

Добавить для объектов данного класса дополнительную возможность форматирования (класс при этом не менять!), не предусмотренную классом. 
Разработать unit-тесты.

Задание 3. 

Реализовать метод расширения для получения двоичного представления вещественного числа двойной точности в формате IEEE 754. Разработать unit-тесты.

Задание 4.

Выполнить рефакторинг алгоритма сортировки строк непрямоугольной целочисленной матрицы, позволяющий выполнять сортировку, как по возрастанию, так и по убыванию в зависимости от передаваемого в метод критерия сравнения строк матрицы. Протестировать полученный метод, используя для сравнения строк 

•	суммы элементов строк; 

•	максимальные по модулю элементы строк.

# Day8

Задание 5.

В класс с алгоритмом сортировки непрямоугольной матрицы добавить метод, принимающий как параметр делегат, инкапсулирующий логику сравнения строк матрицы. Протестировать работу разработанного метода на примере сортировки матрицы, используя прежние критерии сравнения.
Класс реализовать двумя способами, «замкнув» в первом варианте реализацию метода сортировки с делегатом на метод с интерфейсом, во втором – наоборот.

